Qualidade de software:
conformidades com requisitos
dimensões da qualidade

Metodologia:
cascata
modelo em v
modelo incremental

A importância da metodologia de gerenciamento de projetos: 
ela proporciona estrutura e clareza, permitindo a organização, o planejamento, e o controle eficaz de todas as etapas do projeto, o que resulta em melhor desempenho e menores riscos

Escopo:
define claramente o que será entregue pelo projeto incluindo limites, entregas principais e critérios de aceitação além de especificar o que esta fora do projeto, também ajuda a definir oq esta fora do alcance do projeto, evitando retrabalhos

Objetivos:
projetos devem ser claros e alinhados com as expectativas das partes interessadas. (Revisão continua)

Riscos:
identificar, avaliar e mitigar.
permitindo que você (e a equipe) esteja preparado para surpresas e maximizar o controle sobre o projeto

Cronograma:
Organiza tempo e estipula datas e entregas. definindo marcos importantes. equipes devem estar alinhadas e acessível a todos

Recursos:
equipe, materiais, equipamentos e infraestruturas( começo de projeto tem que ter gabaritar essa lista)

Custos:
manter o controle e monitorar os gastos, garantindo q o orçamento não ultrapasse e permita correções em tempo

EAP - estrutura analítica do projeto:
divide o projeto em menores partes, pacotes de trabalho, cada um fica com uma parte

COMPONENTES ANALISE DE RISCOS:
Alinhamento com as partes interessadas:
assegura que as expectativas das partes interessadas sejam atendidas, ajuda a avaliar oq será relevante e viável no projeto, considerando q pode ocorrer mudanças ao longo do projeto

Consequências da falta de revisão:
a falta de revisão e adaptação dos objetivos podem levar ao desvio de foco, frustação entre partes interessadas e até mesmo ao fracasso do projeto, portanto, é imprescindível para manter a aliança e eficiência na execução do projeto

Identificação, avaliação e mitigação de riscos:
"oq acontece se minha internet parar? o projeto para?" entender quais problemas e como podem impactar, avaliar níveis dos riscos e elaborar estratégias para reduzir probabilidade de ocorrência

Definição de prazos:
datas de inicio e fim são fundamentais para a conclusão do projeto, quando o cronograma é bem estruturado

Marcos importantes ou milestones:
são pontos críticos que indicam o progresso do projeto, ajudam a equipe monitorar a evolução 

Recursos:
os recursos de um projeto abrangem recursos humanos, materiais, equipamentos e infraestrutura, sendo essencial pra garantir a produtividade
